bueno señores pues
creo que está acercándose el fin de
marbella by porque hay varios de
streamer que bueno algunos ya han
abandonado directamente y otros anuncian
su subida
hoy hemos tenido este tweet del md show
en el que
se despedía al irse ha sido una etapa
increíble y he decidido que mejor que
dejarlo
prefiero darle un buen final para que se
recuerde con cariño despedida clic en ok
cachimbos de presa ibérica pato usted y
aquí un meme y aquí un menos con el que
juan dejaría marbella byte vamos a ver
qué dice aurum
[Música]
ah
aviso importante antes de comenzar a
partir de ahora los clips tendrán una
marca de agua para evitar ser robados
gracias por su comprensión bueno a ver a
mí no me lo pueden dar tampoco hacía
falta marca de agua sí ya tenemos mi
cara en la esquina y el chat
[Música]
mejor final de marbella sería matando al
chino
qué [__] tío
pero esta marca de agua es peor que la
de se creen de paul &
qué con qué [__]
qué [__] tío
de los [__] no voy a decir nada no
voy a decir nada mejor
estoy viendo la jefe ya estoy viendo la
jefe ya
no es sin nada mejor
pues yo creo que más que él
jajaja
no hay marca de agua no el final de
marbella
yo me lo imagino con el abogado muerto
la verdad el abogado muerto
jugándose de marbella con dinero en
maletines aló aló rata no creo que pueda
existir otro final en marbella
y el protagonista de marbella creo que
es el abogado es juan guarnizo si hay un
protagonista en marbella es juan
guarnizo es el abogado es raúl salinas y
el final de raúl está muy bien el papel
de wang wang ni psoe da muchísimo juego
todo todo todo todo lo streamer
todos los streamer
todos los stream eran estados
mencionándole felicitándole todo el
tiempo ha hecho un gran trabajo one in
salinas
todas las series tienen un protagonista
todas en este caso en marbella el
protagonista es raúl salinas
y el final de raúl salinas no puede ser
otro que un muerto o fugándose de la
ciudad no no puede haber un final feliz
para raúl salinas abrazados y te quiera
uno no puede existir y el chino bueno el
final del chino pues bueno pues pues
igual más de lo mismo no porque la
mayoría de mafias y tal en la vida real
nunca acaban bien nunca acaban con una
familia y haciendo barbacoa los domingos
acabas muerto o fugado una de dos caras
que no hay muchas opciones tampoco
hola cómo andas
bueno no sé si ese sería el final
acertado del todo porque daros cuenta
que seguramente
haya segunda temporada de marbella bites
y seguramente a la mayoría de
participantes les va a apetecer volverá
a participar en marbella by por lo tanto
hombre a ver siempre fugarse sí pero
muerte yo creo que no sería acertado
muerte buena ver siempre te puedes
inventar otro personaje en la segunda
temporada vuelve con otro personaje y
juega con otro personaje pero hay que
tener en cuenta eso de que muy
probablemente la serie no hay que
quemarla evidentemente no hay que quemar
las pero
se tiene pensamiento de volverse está
muy presente el hecho de que marbella va
y vuelva yo ando en una clínica
trabajando de asistente de médico
poniendo vacunas ahora le dieron 15
minutos de descanso y quería saludar del
directo más tarde desde el problema es
que raúl salidas si muere eso lo
decidirá juan guarnizo un final abierto
sería lo más adecuado claro para que
haya un poco para que dejen hay un
poquito line para que dejen ahí un
poquito delante la intriga y en matar a
raúl salinas hay mucha gente que lo
quiere matar o sea va a ver pelea por
quién mata a raúl salinas porque todo el
mundo lo quiere matar claro es va a ser
una difícil decisión yo creo que para
evitar peleas yo lo que haría sería que
fugara raúl salinas escapa se va a otra
ciudad
lleva a otra ciudad y aterriza en
infames por ejemplo o en otra ciudad no
lo haría si la verdad a ver realmente
auron cuando termine la serie
sabéis si va a dejar aparcado el gta iv
el roll
o va
obama
a irse a otro servidor
porque es también sudando mucho el tema
de infames
vale el caribe
porque claro perder también a un
personaje como hacerle fec a raúl
salinas es una pena la verdad porque es
un personaje muy bueno creo que se
merece más que un mes pero si marbella
acabar un mes a mí me parece un
desperdicio matar a raúl salinas en un
mes me parece
desaprovechado total que ya os digo que
a marbella he escuchado admins decir que
él es que el que le queda un mes pensaba
que le quedaba más pero
le queda un mes no hay que quemar las
cosas tanto tiempo a ver cuánto ha
durado
hasta 22 meses marbella by cuánto tiempo
dura
donde se ha escuchado a más de 1 a más
de una decía que en un mes game over
no lo digo yo la historia es que la
historia de tony carlo nos da tiempo en
un mes ya os digo lo que no vale el
tiempo es imposible con lo cual
[Música]
que no está bien
la [__] que se sabe el tiempo se puede
no descarto [__] a tony a carlo
y llevar los infames y también
ofrecerles
guarnizo
infames
y hay alguno más uno más porque no
entiendo
por qué bueno desde un proyecto que era
algo efímero era como una serie que iba
acabar y me parece bien eso lo digo que
a mí no me da tiempo a mí no me da del
tiempo lo cual pues cerraremos la
historia en la ciudad de marbella pero
claro luego continuaremos no se habla de
colom infames no se será posible se va a
seguir en infames
ahora no quiere que termine que es en
contra de su voluntad que por el poner
fuera seguiría no
y se va a ir directamente a la infame
streamer hay que llevarle las pirulas
allí no se nos tenemos que donde decías
que mayoría hay pocas tramas lo de la
bottle y todo eso pero hay que entender
que no es un server común y fue pensado
para que todos disfruten cada quien su
estilo también decir que otros estilos
de rol son [__]
en mi opinión lo siento tú tienes la
tuya y yo tengo la mía y lo vuelvo a
decir a mí el estilo hub hotel me parece
una [__] y si te parece mal pues
puedes escribir a euros a reclamaciones
puntocom que no lo leeré parece claro yo
respeto pero respeta tu opinión a mí en
los roles de jabón daniel muchísimas
gracias
él me parece una [__]
claro yo respeto no prohíbo a nadie o ya
no lo hagas que el enfado no no lo
puedes hacer a mí me parece una [__]
claro
o me dio un poco tirarle a los
compañeros que lo hacen de esa forma que
te puede parece una [__] por supuesto
decir que hay formas también de
describirlo también
[Música]
no sé no sé si es que no sé si realmente
lo dirá por alguien en concreto o en
general y si no te parece bien pues
escriba ese email que no lo voy a leer
a lance miembros si no se ha caído el
directo hasta este momento pues va a ser
que no se hace nadie miembro paulet a
ver me dice caribe que también hay un
que también hablan sobre el tema del
persa vamos a ver qué es lo que ha dicho
el perchas que que oportuno el meme
paula que oportuno
en el día de hoy ver si está habló de
varios temas como el fin de marvel ya
viste nuevos proyectos y más así que
comience el vídeo
a estos canales que suben clip
simplemente clip y le pone en su
programa y sus cosas como si el
contenido fuera de ellos a mí me flipper
me indigna parte iguales
a ésta se le quedará le quedará mucho
pues no lo sé la verdad porque es que le
pone incluso su marca de agua su filtro
para que no le tiren el vídeo
no no soy yo el dueño entonces
a nosotros o al menos a mí por lo que
puedo decir yo nos dijeron que duraría
dos meses
más o menos que la serie dura lidad dos
meses
dos y medio depende de cómo fuera
llevamos un mes ya un mes solo le llama
no sé si quedará otro mes si quedara
no sé
a mí me ha cobrado
ostias
y no veo que dure dos meses o dos meses
y medio no lo veo mal
pero no veo mal porque entiendo que si
dura dos meses probablemente lo que pase
sea que dure dos meses haya un parón
y vuelva
un par de meses eso está clarísimo sabes
va a volver a tener mucho éxito
no lo mal que duró dos meses dos y medio
tres
yo creo que probablemente será un
poquito más
yo creo probablemente durará un poquito
más y durará pues
yo diría que durará
pues aproximadamente tres meses vamos a
decir aproximada de tres meses
totalmente david y se le pone marca de
agua y filtro y todo es que es una [__]
vergüenza pero yo en verano acabará en
verano diría yo
pero no con un contenido a la mano para
comentarlo para opinado algo de eso pues
mira es lícito el legítimo pero que
tourre su base de todo mal le ponen
hasta intro en no lo veo mal porque oye
se hace
se cierra un poco todo
y después de verano o para navidad se
vuelve marbella 2 se vuelve o marbella 2
o como se llame o quien quiera hacerlo
para después de navidad
y ya está
ya os digo yo que cuando acabe cuando
acabe marbella pues
veremos
habiba y se quería pinar en junio porque
dijo que los administradores iban a
alargar la serie dos meses más
dos meses más pero si estaban ahí todos
para quedar dentro de un mes y medio van
a quedar ahí los los más pequeños no hay
que darle un descanso a las cosas yo
creo que las cosas no hay que llamarlas
yo voy a continuar con el rol con el rol
play y veremos
para continuar
y lo veremos está no sé qué va a pasar
la verdad no tengo nada pensado ni nada
hablado
hay un proyecto de otro juego que hable
con aurore 1 hablamos los 2
de hacer una cosa para cuando acabara
marbella que no tenga que ver con gta
lleno de otro juego
para crear nosotros una serie
para esto lo dijo aún os acordáis que
había mucha gente que imaginaba que
podía acercarme a las 5 kallman 5 no va
a ser dijo que tenía que ver con algo de
luz o con una canción que cantaba luz no
sé crear nosotros una serie
que también
cuando me lo dijo yo dije ok palante
pero luego pensé y dije [__] que luego
hay que tragar
no hay que tragar
y a ver a ver probablemente dijo jackie
que no se sabe que no sabe si irá a
infame como el chino pero te juro o sea
que al final
una gran parte de lo streamer van a
estar haciendo otro rol en otro servidor
yo pienso que deberían darle un descanso
a lo que sea para no quemar un poco la
gente para que la gente eche de menos
almirante paloma muchísimas gracias
bienvenido si hacemos en serie
buscaremos alguien que trabaje por
nosotros saber buscaremos alguien que se
encarga de tomar las decisiones y
haremos a lo mejor como
como el infame sabes que al final hay un
equipo de more acción hay un programador
ahí todo el mundo y nosotros pues no nos
tenemos que
que tragar nada porque al final nosotros
no pintamos más que hoy si en nuestro
proyecto pero no pintamos mucho más
pero es que ya luego a veces veo veo
hegolan veo pero también esto de
marbella y se montan unas peleas y unos
estos foros
sabes
jamás ha habido movida en marbella
y cuando quiera este hecho una mano con
la vez hecha gracias ricardo no te
preocupes que hay un informático aliado
y hay un equipo detrás viéndolo pero
igualmente se agradece
barbilla salía o salía o te late la tela
de cosas en si echamos la vista atrás
que [__] me parece a gran más de un mes
cuando ha dicho un me dio un beso lo
lleva a marbella derecha por lo menos
dos con la de vídeos y la de cosas que
hemos sacado de marbella el botón
incluso debate enjoy muchísimas gracias
por no es que tal es que este es que lo
otro es que no sé quién
no entiendo a veces esas
esas cosas que yo series me gustaría
saber cuál es la serie de youtube que
más te gustó hacer o tu vídeo propio fv
por cierto como
puedes saber
a responder hoy gracias amigo muchísimas
gracias la persas infames es tuyo y de
auron con rigor no sólo tuya hurón
pues a ver esto por partes
da luxe es a día de hoy infames es de
ahora ni mío solo
visteis que revolución directo en su
momento
donde abandonó el proyecto y donde me
daba las partes o su parte y si demás
y ya sé si a día de hoy pero no por nada
más sí no
[Música]
bueno detrás y ya queda hay un poco de
rigor que no ha querido terminar de
indagar mucho pero he descubierto un
montón de gente que lo lea muy bien
metro avión a juan demonio
letra
se le contactó al principio como esto
como como programador y demás que ahora
es el que más se encarga sabes
ahora es el que más se encarga
de todo esto
puede que haya tenido que ver algo un
poco de la última es que ha sido todo
casualidad pero la última movida fue la
de más
a fs no se ha coincidido todo que ha
pasado la movida con kfc el cabreo de
uno el cabreo de otro y tal y de repente
quitan kfc sin decir nada oye poca fs se
va por estos motivos no nos han
mencionado nada o sea en los dos días
esto que estaba yo con el ordenador
chungo y tal
la dehesa pronunció al respecto a eso no
se han dado ninguna explicación ni nada
no y ahora de repente bueno ya había
algunos streamer que estaban yéndose
pero es que ahora de repente han ido
saliendo más y se han ido yendo más y
van a seguir haciendo roll
no sé me resulta como muy coincidente
todo nos puede que haya tenido algo que
ver el hecho de que internamente no
sepamos que haya habido malentendidos
por ahí
javi por lo visto fue por una [__] que
manchó la imagen del kfc y por eso se
fue a woods muchas gracias hubo una
[__] que manchó la imagen del kfc y
por eso se fue
y también hay otras movidas como lo
esperaban injusto a lo que me animé
había muchísimas movilidad que cuál es
la [__] géraud que cometido kfc ha
habido muchísimas movidas es malo rollo
pelea con uno pelea con otro demostrado
incluso un debate con el administrador
de kfc que se hará entre patrocinadores
gente molesta gente no molesta
pero ha habido aquí muchos rollos por
llamarlo de alguna manera pero es que la
manera de irse todo de repente sea
porque ello juan porque ello juan de
repente se pira cuando se le veía a la
mar de a gusto es tremendo estaba está
yo creo
a ver no sigo siempre iowa al nivel su
stream en dina pero podría ser que este
fuese ahora mismo el mejor momento en el
que se encontraba y dio juan y de
repente lo abandoné antes de que acabe
la propia serie como tal es de esperarse
un mes
ya por un mes tampoco lo hubiera quema o
no
se ha dejado la dejada de apetecer
se estaba empezando a aburrir pero qué
cosas se lo está pasando bien
[__] es un [__] cachondeo a ver que
todo cansa también que cuando nosotros
lo vemos desde afuera pero cuando tras
tantas horas sabes
pero había muchas movidas había muchas
muchas muchas movidas en esto de
marbella by malos rollos mal entendido
ha habido un montón de cosas
había un montón de cosas en esta serie
años más que en otras
por lo visto hubo una noticia dentro del
server de un tal joe que patrocinaba kfc
manchó la imagen de la marca [__] pony
[__] idea de eso nombraba y manda
si lo en contra de mandarme lo sabe
pero como que
la marbella vice ha sido cada día para
papá una movida otra movida otra movida
otra movida otro con todos los días casi
todos los días está comentando a movidas
de malo lleváis movida movida movida
movida a mal rollo este se pelea con el
otro es tabla del otro este semana
intenté con el otro este se va éste se
enfada este no sé qué
ha sido tremendo chavalería bueno para
ver si lo vemos
bueno oye